Legenda:

+: Implementar agora
*: Implementar futuramente
?: A decidir o que fazer
---------------------------------------------------------------------------

-- Simulator

+Moeda monetária é simulado como um recurso normal que pode ser produzido(como ouro minerado), que é usado por padrão para compras entre NPCs.

- NPCs
+Possuem nome, id, inventario, dinheiro, capacidade, velocidade, e um controlador(AI)

*Possuem stats para variar seus atributos
*Possuem idade e morrem
*Possuem familias, podendo cruzar com outros NPCs com variação genetica
	?Conta e inventario conjunto entre casais
	*Herança
*Podem haver skills, que determinam produção de um item
*Maioria dos items finais são luxuries, e luxuries unicas garantem happiness pro NPC, que afeta produtividade diretamente

- Item(ItemType?)
+Possui id, nome, receita, volume

- Shops

+Possuem id, item a ser produzido, storage pra cada item input/output e dono do shop, preço de cada item(metodo?)

?Possuem caixa proprio ou usa diretamente do dono
?Sistema de preço: baseado na porcentagem de compras/produções recentes, 100% vendas = preço maximo, 100% produção = preço minimo, começa 50%(average)

*demandas basicas: food(high consumption), clothes(low consumption), etc
*Requirimento de precisar NPCs trabalhando no shop para produzir
*Caso existir skill de NPC, fatorar na produção
*Empresas, aglomerado de shops com conta conjunta, pode ter diversos donos(random name generator)
*Bancos que emprestam dinheiro
*General stores que compram preço abaixo da média, vende na média(ou similar)
*Formas de incentivar especialização de shops por dono ou por região
*Podem ser colocados a venda por donos

- World gen

+Gera um número N de NPCs iniciais, dinheiro fixo
+Gera um número de shops, atribui a NPCs

*Gera dinheiro inicial baseado em distribuição normal
*Gera regiões para criação de shops(grid?)
*Gera atributos naturais das regiões que afetam produção(ore deposits, por exemplo)

-- AI

+Loop de procurar trade runs considerando lucro e distância

*Considerar construir um shop

-- GUI

+Desenha NPCs como círculos
+Inicialmente usa bastante o terminal para printar informações

?Cores baseadas em dinheiro disponivel

*Mostra informação quando clica numa entidade
*Gera graficos que representam o estado e historico da simulação

- Misc

? Cidades, que são aglomerados de shops e NPCs, distantes uma das outras
	Sistemas de transporte entre cidades(avião, barco, etc)
	NPCs administrativos que regulam taxas e leis da cidade

* Bolsa de valores